我程序最新的算法如下：
btc交易策略的做多规则。
第一，查看btc走势是否位于20期指数移动均线之下，同时MACD柱线位于0轴之下，也就是为负值；
第二，等待btc上穿20期指数移动均线，然后确认MACD柱线正在上穿或者上穿完成后正值柱线不超过5根；
第三，在20期指数移动均线上10个点处做多；
第四，对于激进交易者，将停损放置在5分钟图的波段低点处，对于保守交易者，在20期移动均线下放置一个20点的停损；
第五，当btc上升到进场价加风险时，平掉一半的多头头寸，同时将剩下一半持仓的停损移到盈亏平衡点；
第六，利用盈亏平衡点止损或者20期指数移动均线减去15点（或者20点）的跟进止损。

btc交易策略的做空规则。
第一，查看btc走势是否位于20期指数移动均线之上，同时MACD柱线位于0轴之上，也就是正值；
第二，等待btc下穿20期指数移动均线，然后确认MACD柱线正在下穿或者下穿完成后正值柱线不超过5根；
第三，在20期指数移动均线下10点做空；
第四，对于激进交易者，将停损放置在5分钟图的波段高点，对于保守交易者，在20期移动均线之上放置一个20点的停损；
第五，当btc下降到进场点减去风险时，平掉一半空头头寸，同时将剩下一半持仓的停损移动到盈亏平衡点；
第六，利用盈亏平衡点止损或者20期指数移动均线加上15点（或者20点）的跟进止损。