任选一个货币对,每天严格按趋势操作
当前价格先买一手 我们可以沿两个方向,每隔40点放一单 如在当前价格之下,我们全放的卖手
在当前价格之上,我们全放的是买手 这样下单有啥好处呢
1)如果是单边市,不管是涨还是跌,你总是可以沿这一方向积累起足够强的筹码,并且一定是可以做到整体获利的,能够把全部仓位平出来的
2)如果是盘整市,我们可以把一天获利的单全部平掉,然后再按反方向布上反过来的交易手
3)这种交易法的优点是,行情不到的位臵埋单是不占用资源的,节省了你的持仓成本
4)这种交易对盘整情况也是可以反复处理的
举个例子
我们在x点位买了一手,然后如果是空头市场,那我们就有x-40卖一手,x-80卖一手................
总之,空头力量足够强我们是就可以获利出来的
我们在x点位卖了一手,然后如果是多头市场,那我们就有x+40买一手,x+80买一手................
总之,多头力量足够强我们是就可以获利出来的 如果是盘整的,那我们就会成交
x+40买一手,x+80买一手........
x-40卖一手,x-80卖一手..........
比如跑到x+200了,我们就可以把x买手到x+200之下的获利盘全部平掉,再反方向过来埋上大量卖手
那如果再反回来行情我们又是可以获利了的,如果不反回来,那埋的那些单也不会成交不占用资源
利用这一机械交易原理,本人再设计了一个削仓法,事实上,大部分情况我都是可以获利出来的
目前我这样交易三个货币对,每天从市场长稳定收入100-200个点差 其实还是很不错的,大家可以去试试看,可能一个月后就发财了
至少,你不太会爆仓,只要你做到一有利润就赶紧收掉的话。

三、智能交易系统的辅助
在操作中网格交易的缺点也很明显，布网时需要手工输入大量的委托单，还要仔细检查平仓后补单，在电脑上看的眼都花了。我想尚试使用智能交易系统进行网格交易的操作（感谢胶布提供的智能交易系统进行了测试），但没有办法完成风险的防范，最终的结果是暴仓，也。可以采用智能交易系统辅助布网和补单，开发一个布网的智能系统，让其检查目前的委托单，对无单位置进行布单，可以节省很多人工，需要砍仓或者进行调整时，再人工操作，工作量就小多了。
网格交易法几个概念
首先认识几个概念：
网格上界H：就是设定的用来控制风险的边界。当价格越过边上界的时候，所有单平仓，离场。该价位可以通过基本面和走势分析确定。
网格下界L:跟网格下界一样。
入网价S:织网时第一次下单织网的价格
振幅波峰C:织网开始后，行情经过的最高的价格，该价格高于获等于入网价S 
振幅波谷A：织网开始后，行情经过的最低的价格，该价格低于获等于入网价S 
振幅中心B：等于C和A的和的一半。
步长d：织网的密度，通常为20－100之间，这次我们选25 
实际最大亏损
成本＝保证金＋网格最大亏损＋点差＋隔夜利息＋时间成本
节点数＝ (网格上界H－网格下界L）×10000÷步长d＝（1.92-1.82）×1000÷25＝40 
       杠杠比例：1：100   每次下单0.01手
每手10万MM 
       保证金＝100000÷100×0.01×40＝400MM
网格最大亏损＝40×（40 －1）×25÷2×10×0.01＝1950MM
     毛利润＝25×命中次数（未知）
     纯利润＝毛利润－成本
      纯利润＝（保证金＋实际最大亏损）×目标回报率
入场机制：
出场机制：获得预期回报、行情超过边界、时间到期

   1.EMA金叉买入。（比如设置买入10个）；
   2.若价格相对买入价格下跌达到加仓价差，根据设置好的加仓设置加仓（比如设置的每跌一元，加仓10个）；
   3.若价格相对买入价格上涨达到平仓价差，根据设置好的平仓设置平仓（比如设置的每涨一元，平仓10个）；
他的可以改成这样的。

 {策略:
   1.EMA金叉买入。（比如设置买入10个）；
   2.若价格相对买入价格下跌达到加仓价差，根据设置好的加仓设置加仓（比如设置的每跌一元，加仓10个）；
   3.若价格相对买入价格上涨达到平仓价差，根据设置好的平仓设置平仓（比如设置的每涨一元，平仓10个）；
   4，死叉出现，若【当前价格-买入价格>=0】，卖出；若【当前价格-买入价格<0】，则按设置加价挂单卖出。
